Урок 1

1. Установите Android Studio и другое ПО (Git, регистрация в GitHub).
2. Создайте проект с богатым интерфейсом для своего первого экрана. Если у вас будет приложение о погоде: создайте экран отображения погоды, на котором можно увидеть название города и температуру в нем (можете добавить и другие элементы дизайна и информации). Строковые надписи оформляйте через ресурсы. Сделайте несколько ресурсов на один элемент (варианты - использовать другой язык (локализацию), дневной-ночной режим, ориентацию в пространстве…)
3. Запустите на эмуляторе.
4. Выложите свой проект в GitHub.
5. * Скачайте 2 - 3 погодных приложения с маркета и проанализируйте их.
6. * Что такое активити https://metanit.com/java/android/2.1.php https://habr.com/ru/post/115022/

2 урок

1. В погодном приложении создайте еще один экран — экран для выбора города. На экране выбора города пользователь должен выбрать интересующий его город и по нажатию на кнопку переходить на уже сделанный вами экран отображения температуры. Как будут связаны и как будут взаимодействовать экраны выбора города и информации о температуре, мы узнаем из следующих занятий. Пока достаточно нарисовать экраны.
2. Экран выбора города может включать EditText для ввода города, список наиболее популярных городов и CheckBox для дополнительной информации: скорость ветра и давление.
3. * Покажите этот экран вместо предыдущего.
4. * Создайте еще один экран — экран настроек приложения. Добавьте на этот экран настройку смены темы на светлую и темную соответственно. Добавьте настройки по вашему выбору.
